# Descripción del Proyecto
La idea principal de mi proyecto es la implementación de una aplicación de cocina que muestre , en función de las categorías o ingredientes escogidos , una serie de recetas que se podrían hacer, con su respectiva fotografía del producto y con los pasos detallados para su correcta elavoración.

En esta sección, se proporcionará una visión general del proyecto en cuestión, destacando sus objetivos, alcance y contexto general.

## Justificación del Proyecto
La razón principal de este proyecto es la comodidad de poner simplemente poner los ingredientes disponibles y poder elegir cualquier receta disponible con sus respectivos pasos para su elaboración.
Esto se podría hacer buscando algún tipo de vídeo , pero esta aplicación aporta mucha comodidad y rapidez ,ya que se mostrarán tanto los ingredientes como el proceso detallado en el momento.
El mayor reto de la aplicación será hacer un filtrado de los posibles productos por medio de los ingredientes disponibles y/o de la categoría elegida.

En este apartado, se argumenta la razón y necesidad detrás del proyecto. Se explican los problemas o desafíos que se abordarán y por qué es relevante llevar a cabo el proyecto.

## Estudio de Necesidades
Esta aplicación le servirá a todas aquellas personas amantes de la cocina para tener la libertad y la comodidad de buscar recetas acorde sus necesidades y su disponibilidad, ya que tendrá recetas de todo tipo , tanto recetas simples , como recetas más elaboradas.
Además se les aportará un conjunto de pasos explicados al detalle para la correcta elaboración de dicho producto.
Fundamentalmente la principal característica de esta aplicación sería la gran ventaja que ofrece en la planificación de posibles comidas , lo que llevaría un gran ahorro de tiempo ,de alimentos y ingredientes.

En este apartado, se analizan en detalle las necesidades que el proyecto pretende satisfacer. Se pueden incluir datos o investigaciones que respalden la identificación de estas necesidades.

## Personas Destinatarias

Esta aplicación está destinada principalmente para todas aquellas personas amantes de la cocina , pero debido a su uso fácil , claro y rápido,  estará más enfocada hacia aquellas personas con poco tiempo para cocinar, por ejemplo estudiantes o responsables de una unidad familiar.

En esta sección, se describe el grupo de personas o entidades a las que está destinado el proyecto. Se proporciona una comprensión de quiénes se beneficiarán directa o indirectamente de sus resultados.

